Apa!
Di Sini?
Tetapi..
Namun apakah area pemandian
tidak tertutup pada keempat sisinya?
Ini adalah pengaturan
untuk kusir.
Di sinilah semua kusir mandi.
Bagaimana orang bisa
mandi di tempat terbuka?
Ini..
'Putrimu dikuasai oleh
hambatan, Ratu Shubhra.'
'Kamu juga pernah
mempermalukanku sekali.'
'Kamu tidak ingin mengirim
putrimu ke tempat tinggalku'
'Apakah kamu?'
'Ayo, lihatlah.'
'Lihat bagaimana
putrimu harus membayar'
'atas kata-katamu yang tidak baik.'
Ini dia.
Gantung pakaian Anda di sana
ambil air dari kolam
dan mandi di sini.
Dan Anda harus bergegas.
Waktu bagi perempuan untuk
mandi di sini akan segera berlalu.
Kemudian tibalah waktunya bagi
para penggembala untuk mandi.
Saya harus kembali ke rumah.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
'Aku belum pernah mandi
dengan cara seperti ini.'
'Bagaimana aku
bisa mandi di sini?'
'Dan kamu harus bergegas.'
'Waktu bagi perempuan untuk
mandi di sini akan segera berlalu.'
'Kalau begitu, sudah waktunya
bagi para penggembala untuk mandi.'
Hei.. Itu Putri Uruvi, bukan?
Istri Raja Karn dari Angga!
- Ya.
Dia akan mandi bersama kita?
Dia cantik.
Apakah kamu seorang putri?
Saya belum pernah melihat
seorang putri sebelumnya.
Bolehkah aku menyentuhmu?
Ibu.
Dia sangat lembut dan adil.
Tapi jika dia
mandi dengan air ini
dia juga akan
terlihat sepertimu.
'Seharusnya kamu mengatakannya lebih awal'
'bahwa kamu tidak
menyukai Rotis.'
'Uruvi, kamu telah
menyakiti ibuku.'
Anakku.
Coba lihat.
Pewarnanya hilang
dari pakaian baru ini.
Pewarna tersebut akhirnya
menodai pakaian lainnya.
Ayah, pakaian baru tidak
bisa disalahkan disini.
Pakaian baru cenderung
berwarna lebih gelap.
Dan pewarna yang ada di
dalamnya pasti akan larut.
Namun seiring berjalannya waktu
itu akan berhenti mencuci.
Anda sangat
menyadari sifat pakaian.
Jadi, Karn, kenapa kamu
tidak bisa memahami Uruvi?
Anda benar, Ayah.
Saya tidak tahu kenapa tapi
saya tidak bisa memahami Uruvi.
Dia berasal dari latar belakang
yang sama sekali berbeda.
Masa kecilnya, gaya
hidupnya, kebiasaannya..
Mereka seperti
pewarna pakaian baru.
Butuh waktu baginya untuk berubah.
Tapi bukannya
mencoba memahaminya
dan mendukungnya, saya
menjadi marah padanya.
Aku menutup telinga terhadap
setiap kata yang diucapkannya
meskipun aku harus
bersamanya di setiap langkah
dan berikan dia dukunganku.
- Anakku.
Ketika Anda akhirnya memahaminya
kenapa menunggu?
Berikan dukunganmu
pada pasangan hidupmu.
Airnya sangat dingin!
Aku harus selesai mandi..
Aku bahkan tidak akan tahu
jika seseorang muncul di sini.
Saya sudah selesai..
Aku harus bergegas dan
mengenakan pakaianku.
Pakaianku!
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu aku!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana caranya aku kembali ke rumah?
Aku bahkan tidak bisa pulang ke
rumah dalam keadaan seperti ini!
Seseorang sedang menuju ke sini..
Terimakasih tuan!
Disini!  O-Di sini!
'Dan kamu harus bergegas.
Saatnya bagi perempuan
'mandi di sini akan
segera berakhir.'
'Kalau begitu, sudah waktunya
bagi para penggembala untuk mandi.'
Para penggembala..
TIDAK!
Karn.. Karn, kamu dimana?
Saya membutuhkan bantuan Anda!
Mengapa aku merasa
Uruvi memanggilku?
Ini adalah pakaian yang sama
yang telah disisihkan ibu
untuk Uruvi di pagi hari.
Apa..
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Oh Tuhan!  Apa yang harus saya..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Di mana saya bersembunyi?
Kemana aku pergi?
Uruvi!
Uruvi..
Uruvi.
Tolong berhenti di situ.
Silakan datang ke sini
setelah beberapa waktu.
Istri saya belum selesai mandi.
'Pukeya.'  - Yang mulia.
Sebuah pesan telah dikirimkan
kepadamu dari kerajaan Angga.
Saya yakin Surili-lah yang
mengirimkannya kepada saya.
'Salam, Yang Mulia.'
'Saya sangat berharap
Anda baik-baik saja.'
"Saya yakin Anda
merindukan putri Anda."
'Oleh karena itu, aku
mengirimimu sesuatu.'
'Anda mungkin berada jauh,
tetapi lihatlah benda-benda ini'
'dan kamu akan merasa
seolah putrimu bersamamu.'
'Putri Anda sangat bijaksana.'
Pakaian Uruvi!
Ornamennya?
Alas kakinya..
K-Kenapa dia mengirim
semua barang ini kembali?
'Ratu Shubhra.'
'Putri Anda sangat bijaksana.'
'Dia tidak bercacat
dan tidak bersalah.'
'Itu karena ketika menantumu'
'Karn, putra seorang kusir'
'mengambil sumpah untuk melepaskan
semua kemewahan dalam hidup'
'dan melaksanakan
semua tugas kusir'
'putrimu, yaitu
menantu perempuanku'
'Uruvi, tidak ragu-ragu,
bahkan sesaat pun'
'melepaskan perhiasan
dan alas kaki mahalnya.'
'Menantu perempuanku, Uruvi,
yang sekarang menjadi kusir'
'memasuki rumah barunya tanpa alas kaki.'
'Saya harap Anda membacanya..
Tanpa alas kaki.'
Beraninya dia!
Padahal putriku tersayang
tidak bersalah di sini
dia dihukum olehnya
dengan cara ini!
'Kerajaan Angga.'
Ini dia.
Mohon maafkan saya..
- Mohon maafkan saya..
Saya membuat kesalahan..
- Saya membuat kesalahan..
Rotis..
- Yah..
Ibu mertua, apa yang terjadi?
Ini adalah deklarasi
pengantin baru
akan memasak di dapur
untuk pertama kalinya.
Mereka ingin Anda memuja dapur
dan menyiapkan Kheer untuk semua orang.
'Bagaimana aku bisa melakukannya?'
'Siapkan Kheer!
Saya tidak bisa menyiapkan apa pun!'
'Tetapi bagaimana cara menyampaikannya?'
'Sejak aku tiba'
'Saya belum melakukan
satu tugas pun dengan benar.'
'Sekarang, aku harus memenangkan hati semua
orang dengan hidangan pertama yang aku siapkan.'
'Ini dia, lima koin.
Anda harus mendapatkan '
'semua barang untuk
Kheer dari pasar.'
'Ya Tuhan!'
'Tolong bantu dia!'
'Oh tidak!  Koinnya!
Kemana perginya kantong itu?'